MAFIA - kilku przebieglych przestepcow, ktorzy za wszelka cene chca zapanowac nad miastem. 
Ich celem jest usmiercenie wszystkich czlonkow miasta w nocnym glosowaniu mafii, tak zeby nie zostac zdemaskowanym!
Czlonkowie Mafii maja wlasny czat pod komenda /chat text.

KSIADZ - osoba, ktora modli sie kazdej nocy za jedna osobe. 
Wybrana przez ksiedza osoba nie ginie nastepnego dnia, jezeli zostanie wybrana przez mafiozow do zabicia

AGENT - osoba, ktora co noc sprawdza jedna osobe i jej status przynaleznosci do Mafii.
Na poczatku nastepnego dnia otrzymuje ona potwierdzenie o statusie wybranej osoby, a miasto dowie sie o trafnosci wyboru.
To agent decyduje, czy ma na tyle odwagi, zeby sie ujawnic i skierowac na siebie wzrok czlonkow Mafii!

BARMAN - osoba, ktora upija jedna osobe kazdej nocy.
Jezeli upita osoba nalezy do grona Mafiozow, wynik ich nocnego glosowania zostanie zamieszany i ostatecznie zmieni sie osoba do zabicia.
Osoba jest losowa i moze nia byc kazdy czlonek miasta (nawet mafioza). 
Ostatecznie nikt nie wie o wyniku upicia barmana, nawet on sam. 
No chyba ze jestescie na tyle madrzy, zeby ocenic ze Mafia nie wybrala swojego czlonka do zabicia, jezeli on zginie :)

LOWCA - osoba, ktora raz na gre moze zmienic wynik glosowania miasta.
Jezeli w dziennym glosowaniu zostal wybrany na ofiare to moze wybrac osobe do zabicia zamiast siebie.
Umiejetnosc jednorazowa i dostepna tylko podczas glosowania miasta.

SEDZIA - osoba, ktora co noc skazuje decydujacym wyrokiem jednego mieszkanca.
Jezeli podczas glosowania miasta wskazana osoba zostanie wybrana do dogrywki i w tej dogrywce beda maksymalnie 2 osoby (w tym wybrana osoba),
to wyrok skazuje ją na śmierć bez dodatkowego głosowania.

SAMOBOJCA - osoba, ktora moze popelnic tzw. kamikadze, dodatkowo zabierajac ze soba innego mieszkanca.
Umiejetnosc dostepna tylko podczas dnia i na komende /zabij.